Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Luciérnagas...
Ya no quedan muchos.
Cuando era pequeña, había muchísimos.
Viejo Jiang.
Esto es para ti.
Muy bonito, ¿verdad?
Está bien, lo acepto.
Estudiantes junto a la ventana, cierran las cortinas.
Esta noche,
Estamos viendo una película.
Maestro Jiang, no quiero mirar.
Todavía tengo algunos exámenes de práctica que hacer.
¿Cuánto tiempo ha pasado desde que viste una película?
Ha pasado mucho tiempo.
Después de que terminemos esta noche,
La sesión de autoestudio de la tarde ha terminado.
Todos pueden irse a casa temprano y descansar.
Haz los trabajos mañana.
Por cierto, Director,
Después de que termina la película,
¿Nos darás un discurso?
Crees
¿Quiero mantener una cara severa?
Es solo para parecer autoritario.
Ver,
Los niños están a punto de irse.
Así que puedo
Deja de fingir.
Basta de actuar, las cartas están sobre la mesa.
(Si tienes un sueño,)
(debes defenderlo.)
(Personas que no logran nada)
(dirás que no puedes tener éxito.)
(Si tienes un ideal,)
(Debes esforzarte por ello.)
(Eso es todo.)
Yu Xingchen,
¿Qué quieres ser?
¿Y tú?
Creo
No puedo ser corredor de bolsa,
o un artista,
o un científico.
Quiero ser profesora.
Enseñar en zonas montañosas empobrecidas.
¿Has pensado en?
en una docena de años,
Nuestro país acabará con la pobreza.
No más zonas empobrecidas.
¿En realidad?
Entonces...
Yo solo seré
Un profesor ordinario.
No espero que todos los estudiantes
para ingresar a la Universidad de Tsinghua o de Pekín.
Pero espero
cada uno puede ser sincero,
amable,
seguro,
y valiente.
Al igual que...
como usted.
Así que en su corazón,
Su futuro es tan claro.
Para ella,
Hay sueños tan hermosos.
¿Pero qué más puedo hacer por ella?
Sólo puedo desearle seguridad.
¿Crees que puedo ser profesor?
Por supuesto que puedes.
Vamos.
Ve! Ve! Ve.
¿Te vas?
Vamos juntos.
¿No vas con Yu Xingchen?
Rara vez está tan concentrado.
No quiero molestarlo.
Después de ver la película,
Quiero pensar solo
Sobre mi camino futuro.
Compañeros de clase,
Te pido perdón
por no dejarte
disfruta de estos tres años de juventud
despreocupado.
No pude aligerar tu carga.
Además de las tareas,
Te di poco más.
Pero todo esto
era para ayudarte
tener un buen desempeño en el próximo examen de ingreso a la universidad.
Conseguir buenos resultados.
Compañeros de clase,
No pido nada a cambio.
Pero cuando tienes éxito,
paga a tus padres,
tu familia,
y la sociedad.
No volverás aquí otra vez.
Estos tres años de secundaria
Serán tus recuerdos más preciados.
Apreciarlos.
¿Qué esperan los docentes?
Un día,
Miro mi teléfono,
o el periódico,
y decir,
"Esta persona fue mi estudiante."
No sé en qué te convertirás
en el futuro.
Puede que algunos de ustedes tengan dificultades.
No me gusta hacer negocios.
Tampoco quiero heredar el negocio de mi padre.
Algunos quizá no logren mucho.
Nunca pensé
El último en despedir a Su Ruo
seria yo
Algunos pueden tener una vida difícil.
Algunas heridas
Nunca sanar.
Te sentirás perdido,
decepcionado,
Incapaz de encontrar su camino.
Dudarás,
sentirse solo,
y perder la motivación.
Todos estos años,
Has trabajado aquí.
Durante muchos años.
Ha sido duro ¿verdad?
¿Qué no es difícil hoy en día?
Pero espero que siempre recuerdes este año.
Recuerda tu juventud en su mejor momento,
y lo duro que luchaste.
Adiós.
Su Ruo.
Ir a casa.
No estoy esperando a Yu Xingchen hoy.
Se está haciendo tarde.
Tenga cuidado al regresar a casa solo.
No me extraña que estés postulándote a la escuela de policía.
Ya suenas como el oficial Tang.
También presenté mi solicitud para la aviación civil.
Todavía no he decidido a dónde ir.
Qué lindo.
Tendremos un compañero de clase que se convertirá en policía.
Eso debe sentirse realmente seguro.
Si algo sucede en el futuro,
Confiaremos en el oficial Tang para que nos ayude.
No digas cosas raras tan tarde en la noche.
¿Qué podría pasar?
Su Ruo.
¿Esa persona te conoce?
Él te ha estado mirando fijamente.
¿Es él tu familia?
Mi tío.
Me voy.
Bueno.
Adiós.
No más autobuses.
Debería haber uno más, ¿no?
No tengo idea por qué no ha llegado todavía.
Trabajaste duro hoy.
Regresando a casa tan tarde.
Terminé todos los exámenes simulados.
Hoy fue bastante bien.
Si me preguntas,
Deberías haberte ido a casa antes.
Podrías haberte ido con Su Ruo.
Su Ruo acaba de irse.
Su tío vino a buscarla.
¿Qué ocurre?
¿Hacia dónde se fue?
Por ahí.
Yu Xingchen.
Yu Xingchen, mantén la calma.
El tío de Su Ruo no es una mala persona.
Simplemente pierde el control después de beber.
No hay necesidad de estar tan nervioso.
Pero ¿qué pasa si su tío?
¿Bebiste otra vez hoy?
¿Qué pasa si pierde el control otra vez?
El accidente de Su Ruo ocurre quince años después.
Ella está totalmente a salvo ahora mismo.
Pero...
Ya lo he cambiado todo
¿Quién sabe qué podría pasar ahora?
RuoRuo.
Se acerca el examen de ingreso a la universidad.
Vuelve y quédate aquí.
Ordené tu habitación.
¿Adónde vas?
Tengo un lugar donde quedarme.
¿Estás bien?
Su Ruo.
Hay tantas cosas que quiero hacer por ti.
Pero yo...
No sé qué más puedo hacer por ti.
Siento que todo lo que debería hacer es...
ya esta hecho
También tengo mucho que decir.
A usted.
Pero...
No sé qué decir.
Parece que es todo lo que debería decir.
Ya se ha dicho.
Pero...
Sé lo que debería decirte.
Y resulta que lo sé
Lo que quiero hacer contigo.
¿Qué quieres hacer conmigo?
Quiero estar con Yu Xingchen
y entrar a la misma universidad.
Estudiar juntos
Me especializaré en educación.
Puedes estudiar lo que quieras.
Siempre deberíamos estar juntos.
Yu Xingchen.
¿Qué quieres decirme?
Su Ruo.
No estés con Ren Nan.
¿Por qué mencionarlo?
No.
No sólo Ren Nan.
No estés con nadie más.
Ya sea antes del examen
o en el futuro,
Dentro de un año,
Dentro de quince años,
Nunca estés con nadie más.
¿Bueno?
¿Por qué?
¿Por qué no estar con alguien más?
¿Estas tratando de decir?
¿me gustas?
¿Estas tratando de decir que te gusto?
Sí.